# 花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载





花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载:http://yx3e.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://dv15.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://18fv.com （点击打开，看完记得收藏）







　岳锦秀轻咳一声，南璃还在边上花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载看着呢！就在这讨论怎么烹煮灵禽，实在有点残忍。

　　魏文心顺手摸摸南璃的脑袋，掏了个灵果出来塞它嘴里：

　　“放心哈，这些灵禽都没有开启灵智，莲华花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载峰那边每天不知要吃掉多少，我就吓唬吓唬那些碎嘴子，不要怕，嗯？”

　　开启灵智并修成人身的灵禽灵兽，在万剑宗能拥有弟子身份，哪怕只开启灵智，还未修成人身那种，也被当做弟子预备役。

　　决不允许自相残杀，是万剑宗的铁律之一。

　　魏文心可不会那么傻。

　　好不容易咽下那颗酸死人花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载的果子，南璃瞪她一眼，高傲的扬起下巴：

　　“此等凡物，与我等早已不同，大自然物花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载竞天择，适者生存，弱肉强食本是至理，我可不会有什么物伤其类的想法。”

　　魏文心轻笑一声，心道她若打算煮的是走兽，肯定想法又不同了。

　　也不拆穿它，哼哼着伸手问岳锦花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载秀要丹药：“哎，我痛得很，请我吃颗回春丹……”

　　回春丹是低阶弟子最常用的疗伤丹，因为许多低阶弟子尚且年幼，每逢受伤都要哭爹喊娘，吃个药还要长辈哄，所以大部分宗门的回春丹都是甜的。

　　以她的修为，回春丹药效甚微花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载，岳锦秀还是耐心的拿了几颗出来，当小糖豆喂她吃了。

　　旁人眼里，魏文心总是强得逆天，事实上，在亲近的人面前，撒娇装可怜，都是常有的事。

　　见她实在虚得很，岳锦秀又叹花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载口气过来扶住她：“你可消停些吧！”

　　魏文心嚼了两颗回春丹，就又神气起来了：

　　“你懂什么？在家养伤多好，不然我就得不断下矿。刚在矿坑里待了好几个月，短时间内，我是再也不想去了。”

　　有涂空山的事在，也不会有人花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载催她还债了，等她得空整理好相关资料交给宗门，还会有一大笔贡献点发下来。

　　为了合理合法的宅在家里，这人总有很多花招，他们这些亲近之人，早就习惯了。

　　回春丹开始起效，三小只慢慢能动弹了，立刻站起来收拾自己。

　　这并不是一件简单的事情。

　　身上脏污岳锦秀已经给他们处理花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载过了，脸上的伤口却要万分小心，用自身灵力引导药力修复，才能防止破相。

　　虽然麻烦极了，但三人心里都很痛快！

　　看以后谁还敢瞎说！

　　楼梯都上了一半了，魏文心突然花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载想起一事：“你们三个也是大人了，如今又都有了自己的峰头，等喝完百鸟汤，就麻溜的搬回去啊！成天住我这像什么样？啃老是绝对不可以的！”

　　身为啃老族，最怕的就是别人啃她了，她可得防范于未然。

　　刚从南海派讹了一笔大的，又没了花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载欠债之虑，她要闭关研究新东西，这仨小的成天在她眼皮底下晃，也太烦人了。

　　话罢，魏文心恨铁不成钢的叹了口气，才搀着岳锦秀的胳膊，慢悠悠的走了。

　　三小只木着脸，直到她拐过弯不花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载见了人影，杨星晨才盯着俩师姐道：

　　“之前谁说的？大师姐一向不爱出门，恋家，粘人，刚被师父撵出来，会不习惯的？到底又是谁提出来的？过来陪大师姐住几年？”

　　余逢双性子敏感，又脸皮薄，听了师弟的质问，脸立刻就红了，嘴里讷讷不能言。

　　孟晓玲却干巴巴道：“肯定是因为岳师花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载姐在这里，她才感受不到我们带来的温暖，等回头岳师姐走了，她一个人孤孤单单，肯定又会求着我们搬回来了。要不然她一个死宅，朋友也没几个，修这么多竹楼做什么？哼~”

　　见她这么自信，杨星晨翻了个白眼，懒得多说，挽起袖子出去处理那些灵禽去了。

　　这种粗活儿累活儿，他可不会让师姐们做。

　　大师姐刚受了伤，的确要好好补补。

　　岳锦秀送了魏文心回房，出来见他花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载们水都烧开了，立刻凑过来，一脸矜持道：“我来吧，我跟食修学过几招。”

　　岳锦秀此人，虽然很能装，与她不对付的人花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载经常暗地里叫她逼王，但有一点好，她对自己的能力总是实事求是，很少夸大自己。

　　她说跟食修学过，就是真的学过。

　　三人不善此道，自是没有不应的道理。

　　于是很快，除了大大的火堆，咕噜咕噜花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载的汤锅，锅里还冒出了一股异香，越飘越远……

　　鸟类大多眼神极佳，又都好奇心重，这番视觉、听觉、嗅觉综合起来的联合打击，杀伤力实在是大！

　　隔着老远，都能听到百鸟林那边，鸟群在鼓噪。

　　大概喉咙都得骂肿了吧？

　　虽然这么做忒损了些，从某种意义花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载上来讲，甚至算得上恶毒，但真的好爽！

　　刚欺负她们仨的时候，一只只可凶了！现在花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载知道大师姐回来了，它们连冲到灵思峰撕逼的勇气都没有。

　　见鸟群蜂拥而来，又蜂拥而去，三小只兴奋得满脸通红，只觉气血上涌，好险没口吐鲜血。

　　岳锦秀眼疾手快，一人又塞了颗伤药，花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载又勒令他们盘腿调息，才叹口气回到锅边上，不断掐诀搅动锅底。

　　这些低阶灵禽杂质挺多，得用特殊手法去除其中腥膻之气，方可勉强入口。

　　待到灵禽达到七成熟，又要往里加入花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载各种有利法体修复与资质提升的灵药宝材。

　　过了许久，三人伤势平稳下来，见岳锦秀各种好料不断往里扔，眼皮都忍不住跳了跳。

　　最后三人不约而同对视一眼，小声道：“我超爱大师姐~”

　　岳锦秀瞥了他们一眼，没有说话。

　　很多东西，对高阶修士来讲，花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载只是寻常，修为低的修士却当成了不得的宝贝，实在没什么好说的。

　　与此同时，一只尾羽飘荡、脖颈修长的青色大鸟，轻轻的落到了山前广场。

　　一声清鸣过后，从它背上跳下花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载来个瘦瘦小小，一脸羞怯的圆脸女修。

　　女修长舒口气，摸摸自家灵兽的翅膀，笑容立刻爬上了脸庞。

　　此行目的达成，小青不日即可闭关花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载晋级化神，虽然耗费许多，也值得开怀了。

　　她俩自小一起长大，以后还能结伴闯荡修真界好多好多年。

　　想想就感到发自内心的温暖。

　　尤其对她这种不善与人打交道的人来讲花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载，有自小一起长大的灵兽陪伴，生活幸福度要高很多很多。

　　小青摇身一变，化作一清瘦女修，个子高高丹凤眼，看向她的眼神里也满是愉悦。

　　两人正要携手回百鸟林，忽见师父花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载迎面而来。

　　青鸾受宠若惊：“师父？”

　　明真道尊微微一笑：“今早掐指一算，你俩也花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载该回来了。此行顺利，小青这孩子要闭关了是吧？不如直接去我那边？我最近有事，打算出门几年。”

　　大乘尊者的道场，灵脉全是顶级，小花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载青能去师父那里突破，真是求都求不来的好事，青鸾道君自是不会拒绝。

　　小青也盈盈下拜，面上难掩激动之色。

　　明真道尊轻轻一笑，袖子一扬，直接花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载把她俩带了回去。

　　世间纷纷扰扰，诸多闲言碎语乱人心，不若专心修行。

　　又过了两天，见小青进入突破状态，自花季传媒|花季传媒网站免费进入在线观看|花季传媒app|花季传媒下载|花季传媒网站|花季传媒v3.172黄|花季传媒黄版|花季传媒3.0.3|花季传媒V3.0.8黄板下载家小徒弟也开始专心为她护法，明真道尊才轻轻一笑，闪身来了灵思峰。
